❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම කතා මාලාව BTS හි ඇල්බමය වන The Most Beautiful Moment in Life හි කතාවෙන් ආභාෂය ලැබූ මනඃකල්පිත කතාවක් මත පදනම් වී ඇති
අතර එය BTS සාමාජිකයින්ට සහ ඔවුන්ගේ පවුල්වලට සම්බන්ධ නොවේ.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ඔවුන්ගේ භාරකරුවන්ගේ අධීක්ෂණය යටතේ ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ රූගත කරන ලදී.
ඩොජියන්ගේ ජීව දත්ත පත්‍රය / උසස් පාසල හැර යාම
නයිරි ගෑස් පිරවුම්හල / පවුල / දුප්පත්කම ඔහ්, කොල්ලා...
අර්ධකාලීන රැකියාව / බහාලුම් රැකියාව
ටික කාලෙකට නැව් වැඩක් නෑ.
සහ දිවා ශ්‍රමය, හොඳයි
ඒකෙන් ප්‍රමාණවත් මුදලක් ලැබෙන්නේ නැහැ, ඒක ඔයා කැමති නෑ.
පේනවද? අධ්‍යාපනය ගැන එයාලට කිසිම තැකීමක් නෑ කිව්වත්
කනිෂ්ඨ උසස් උපාධිධාරියෙක්, ඒක ටිකක් අමාරුයි
ඔයා ඉස්කෝලෙන් අයින් වුණේ ඇයි?
පසුව ඔබට නැව් වැඩක් ලැබුණොත්
කරුණාකර මට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මම කරන්නම්
ඔව්
ඔයාට ස්තූතියි
නැන්යොං
ඔයා එහෙම කතා කරන්න හොඳ නෑ.
සහෝදරයා වෙනුවෙන්, මම ඔයාට කුලියවත් අය කරන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, මම ඔබෙන් ගොඩනැගිල්ල කළමනාකරණය කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි.
- මම ඉල්ලුවේ එච්චරයි - හරිද?
ඒ කුලිය ගැන
ඔයා ඒ ලස්සන කුලිය අය කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔයා නිතරම මෙහෙට එනවා.
පිරිසිදු කිරීම නිවැරදිව සිදු කර ඇත්දැයි පරීක්ෂා කිරීම
සහ බල චාරිකාවක යෙදී සිටිනවාද?
අම්මා, අම්මා
නැන්දා
- ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා නම් මට කතා කරන්න - විදුලි බල චාරිකාව?
ඔයා දැන් කිව්වේ 'බල චාරිකාව' කියලද?
සැබෑ බල ට්‍රිපර් එක මෙන්න
ඔයාද!
ඔබේ අසනීප සහෝදරයා භාවිතා කිරීම
මේකයි ඒකයි ඉල්ලන්න
ඔයා මොනවා හරි දුන්නද?
මට දෙයක් දුන්නට පස්සේ කියන්න. මුලින්ම දෙන්න!
නැත්නම් ඒ සල්ලි ආපහු දෙන්න
ඔයා විවාහ වුණාම ඩොජියන්ගේ තාත්තා ඔයාට දුන්නා
ඔයා ඒක ගෙව්වොත් මම යන්නම්.
අම්මේ, ඇතුළට යන්න, හරිද?
මම ඔයාට ඒ ලස්සන සල්ලි දෙන්නම්.
ඔයා හැමදාම ගෙනියන එක
ඒ විසිතුරු මිලියන 5 වොන්
නැන්දේ, මට සමාවෙන්න.
මම බලාගන්න පටන් ගන්නම්.
- මේ ගොඩනැගිල්ලත් පිරිසිදු කරනවා - ඒක අමතක කරන්න.
ඩොජියන්, මට සමාවෙන්න නමුත්
අයියා වෙනුවෙන් මම ඉවසගෙන හිටියා.
මම ඒ වොන් මිලියන 5 මාරු කරන්නම්.
අද සහෝදරයාගේ ගිණුමට
අපි තවදුරටත් එකිනෙකා නොපෙනී යමු.
අනේ මන්දා
ඔයා හිතනවද ඔයා මට මුණගැහෙන්න නවත්තන්න කිව්වොත් මම බය වෙයි කියලා?
නැන්දා
ඔබ
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔයාටත් හැමදේම ඇහුනා.
ඔයාගේ තාත්තා දුන්න සල්ලි ගැන
ඒ විසිතුරු මුදල්
මිලියන 5ක් දිනා ගත්තා
ඒ සල්ලි අරන් තැනක් හොයාගන්න.
මේ වගේ ජීවත් වෙනවා
මට එපා වෙලා ඉන්නේ.
අම්මා
ඔයා දන්නවද?
වොන් මිලියන 5 ක තැන්පතුවක් සඳහා කුලිය කොපමණ වේද?
ඔයාට සල්ලි තියෙනවා.
නැවේ වැඩ කිරීමෙන්
සහ බෙදාහැරීම සමඟ මුළු රාත්‍රිය පුරාම වැඩ කිරීම
ඒ... සඳහා ය.
- මම විද්‍යාලයට යනකොට... - ඔයාට කොහොමද?
ඔබ ගැන පමණක් සිතන්න.
ඔයාගේ අම්මා මේ වගේ අපහාසයකට ලක් වෙනවා දැක්කට පස්සේ?
ආයුබෝවන්?
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
හොඳටම වහිනවා.
මම ඉක්මන් කරන්නම්.
ආයුබෝවන්?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා ඇතුලට එනවා නම් එන්න.
ඔයා මොනවද ඔතන හිටගෙන කරන්නේ?
එය කුමක් ද?
බැංකු පොත ඇයි?
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
අම්මා
කුමක් ද?
මොකක්ද බේරගන්නේ?
අම්මා
ඒ...
මට තියෙන ඔක්කොම
මේ එයයි
නමුත්
මට මෙහෙම ජීවත් වෙලා මැරෙන්න ඕන නෑ.
මම මරණයට වඩා එයට වෛර කරනවා.
කරුණාකර...
මාව බේරගන්න
ඩොජියන්!
- අපි කමු - ඔහ්, ඔව්.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න
ඔබ ජීවත් වීමට අරගල කිරීම පිළිකුල් කළා
සහ පලා ගියා
නමුත් ඔබ තවමත් මෙහි කඩිමුඩියේ සිටින්නේ ඇයි?
සමහරවිට මට සේවකයෙකුගේ මානසිකත්වයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් තියෙන්න පුළුවන්.
කොහොම හරි, මම සල්ලි ටිකක් ඉතුරු කරගත්තට පස්සේ
මම බරක් වෙන එක නවත්තලා එළියට යන්නම්.
මම කවදාවත් ඔයාට ආපහු එන්න කිව්වේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයාට එහෙම යන්න කිව්වේ නැහැ මචං
- අපි කමු - හරි.
හේයි, ජූන්
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ආයුබෝවන්?
ජෝන්?
ඩොජියන්!
මට ඔයාව දැනෙනවා
ජූන් / ගෘහස්ථ හිංසනය / වම් කන
මත්පැන් / බියකරු සිහින / නීති කඩ කරන්නා
මම ඉන්ධන පිරවුම්හලේ නැවතිලා ඉන්නවා.
මම දන්නවා
ඔයාව පහු කරගෙන යනවා දැක්කා
ඒත් ඇයි ඔයා මට කතා කළේ නැත්තේ?
ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා.
ඔයාත් මාව සම්බන්ධ කරගත්තේ නෑ.
ඔහ්, එහෙමද?
මේ දවස්වල ඔයා එයාව සම්බන්ධ කරගන්නවද?
නැත
මට එයාට බරක් වෙන්න ඕන නෑ...
පෙර මෙන්
යන්න!
ජෝන්?
මගේ පුතා
අපි කමු
මේක උත්සාහ කරන්න
ඔයා මේ ඩයිනෝසෝර කුකුළාට කැමති වුණා නේද?
ඔව්
ඔයා ආවොත්, අම්මා කවදාවත් එන්නෙ නෑ
එය ඉවර කරයි
ශීතකරණය ඒකෙන් පිරිලා.
උත්සාහ කරන්න
මම...
මම තනියම කන්නම්.
ඔව්, නිසැකවම
ඔබේ කාලය ගන්න, ඔබට අවශ්‍ය තරම් කන්න.
අපි කමු අම්මේ.
ඔව්, අපි කමු.
මේක උත්සාහ කරන්න
කෑමට ස්තූතියි.
ජෝන්
මෙන්න අපි තුන්දෙනා,
එකට කන්න
ඒ වගේම මම ඔයාගේ උපන්දිනයත් බලාගන්නවා.
මේ විදියට මාත් එක්ක ජීවත් වෙන එක ගැන කොහොමද?
මට අවශ්යය
සියල්ල පියවා ගැනීමට
මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න බැරි උනා.
මොකද මට කණගාටුයි...
අම්මා
මම දැන් යන්නම්.
ජෝන්
ඔයා කිව්වා
අපිට දැන් තාත්තා කෙනෙක් නෑ.
නේද?
අපිත් එක්ක ඉන්න
ඔයාට මෙහෙට එන්න පුළුවන්.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක
ඉදිරිපස දොර කේතය ඔබේ උපන් දිනයයි
ඔයා කොහෙද සැරිසැරුවේ?
දැන් විතරද ගෙදර එන්නේ?
ඇයි?
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට පරීක්ෂා කරන්න කිව්වද?
මම මැරිලා නම්?
තෝ පොඩි අවජාතකයා
ඒ වගේ බලාගෙන ඉන්නවා
හරිම නරක ළමයෙක්
ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න.
මට නැගිටින්න ඕන.
එතන ඉන්න.
රැඳී සිටින්න
මම අම්මාව මුණගැහුණා.
ඇගේ ස්ථානයට ගියා
ඇය පිළියෙළ කළ ආහාරය කෑවාය
අම්මා මගෙන් ඇහුවා එයා එක්ක ජීවත් වෙන්න කියලා.
මටත් ඒක ඕනේ.
ඉන්පසු
ඔයා මෙතන තනියම මැරෙයි.
නමුත්
මම ඇත්තටම වෛර කරනවා.
ඔයා තනියම මැරෙනවා දකින්න
මේ මිනී පෙට්ටියක් වගේ ගෙදර
ඉතින් මාත් එක්ක එන්න.
මම
සහෝදරිය
සහ අම්මා
අපට තවදුරටත් ඔබට උදව් කළ නොහැක.
ඉතින් මාත් එක්ක එන්න.
තුනේ ගණන අනුව පිළිතුර දෙන්න.
මම අද ගියොත්
මම කවදාවත් මෙහෙට එන්නේ නැහැ.
සැබෑවට
එක
දෙක
තුන
තාත්තේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
කතා කරන්න
ඔයා මට කලින් කිව්ව එක
ඔයා බොන එක අඩු කරයි,
රෝහලට යන්න,
සහ ප්‍රතිකාර ලබා ගන්න
තාත්තා මටත් කිව්වා
ඔහුට අවශ්‍ය විය
පෙර මෙන් නැවත එකට ජීවත් වන්න
සහ
ඔහු කණගාටු විය.
ඔහු මෙසේද පවසයි
ඔහුට නැවත ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මමත් කරන්නේ එහෙමයි
ඔයාගේ අම්මා තාත්තා එක්ක ජීවත් වෙන්න යනවද?
දන්නේ නැහැ
ඒ දවසෙ එයාලා එකිනෙකාට වචනයක්වත් කතා කරගත්තෙ නෑ.
හොඳයි, අම්මා ඔව් කියනවා වගේ නෙවෙයි.
මුල සිටම එකට ජීවත් වීමට
තව දවස් කිහිපයකින් අම්මගෙ උපන්දිනේ.
ඉතින් මම කේක් එකක් ගන්න හිතනවා.
තාත්තා එක්ක යනවා
- අම්මා - කමක් නෑ, කමක් නෑ.
දොර අරින්න!
- නවත්තන්න! - දොර අරින්න!
ඔයා දොර අරින්නේ නැද්ද? දැන් අරින්න!
දැන්ම විවෘත කරන්න.
ඔය දෙන්නා
මම මැරුණට පස්සේ
ඔයාලා සතුටින් එකට ජීවත් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
එය විවෘත කරන්න!
ඒක අරින්න, ඒක අරින්න!
දොර අරින්න!
දැන් දොර අරින්න.
තාත්තේ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පිහිය බිම දාන්න.
ඒක බිම දාන්න!
දොර අරින්න, අරින්න!
- පිහිය බිම දාන්න! - මේක අතාරින්න!
යන්න දෙන්න!
මේක අතහරින්න!
ආහ්, නවත්තන්න, මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
මම කී පාරක් කිව්වද නවත්තන්න කියලා?
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා...
අනේ තාත්තේ
හොඳයි...
- අහ්... - නෑ
මම...
පිහියෙන් ඇන ඇත
මගේ තාත්තා
ඔව්
එය ඇත්තයි
කරුණාකර උදව් කරන්න
එය
මගේ අම්මා ඉන්න තැන
සියොං මහල් නිවාසය
සියොං මහල් නිවාසය 808
ඔව්
ඔව්, මම මෙහි සිටිමි.
ඔව්!
සහෝදරයා
ජූන්, අපි මොනවද කරන්න ඕන...
- ආහ්, මොනවා කරන්නද! - මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
හරු, මේක කොහොමද වුණේ?
දෙමාපියන් / නෝවාගේ රේවන්
එය රෝග ලක්ෂණයක් නොවේ.
නමුත් එය කැමැත්ත පෙන්වීමක් වගේ.
රෝහල්ගත කිරීම / කම්පනය
එය ස්වයං හානියක් ලෙස හැඳින්වීම ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මොකද ඔහු එහෙම කරන්නේ ජීවිතයට තර්ජනයක් නොවන තරමට විතරයි???
ඊළගට
මතක නැති බව මවාපානවා
ප්‍රශ්න
ඔහුට පැහැදිලිවම පිළිතුරු දීමට හැකියාව තිබේ.
එයින් යෝජනා කරන්නේ
හරු නොවේ
ඇත්තටම මැරෙන්න ඕන
නමුත් ඒ වෙනුවට එය පෙනේ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු තවමත් මෙහි සිටිය යුතු බව ඔහු විශ්වාස කරයි.
හරු
ඔයාද
බයයි
එළියට යනවද?
ඔයා ඇත්තටමද?
මෙතන ඉන්න ඕන තරම්
මේ වගේ සිදුවීම් ඇති කරන්නේ ඔයා කියලද?
වසර 10ක් තිස්සේ
ඔයා දන්නවද අම්මයි තාත්තයි කරපු යාච්ඤාව මොකක්ද කියලා?
අපේ හරුට ජීවත් වීමට
සාමාන්‍ය දරුවන් වගේ
අම්මයි තාත්තයි ඔයාට උදව් කරයි, හරු
අපි ජය ගනිමු
මෙය එකට
ආයෙත් අම්මයි තාත්තයි නේද?
ආ?
මම හිතන්නේ නැහැ.
Hosu ​​/ Narcolepsy / අවධානය
අනාථ නිවාසය / මටම දොස් පවරන්න
ඔයාට හරි ද?
මම කනගාටු වුණා.
මම ඔයාට කලින් කිව්ව දේ
ආහ්, ඒක නිසා නෙවෙයි
මම ඔයාව බලන්න ආවේ නෑ.
මම දැන් කාර්යබහුලයි.
සමාවෙන්න
හේයි, ඔයා දන්න විදියට
සමාජ සමනලුන් අතර පවා මම සමාජ රජෙක් වගේ.
ඔව්, හරි.
හැමෝම ඔයාට කැමතියි.
හරියටම
හැමෝම මට ගොඩක් කැමතියි.
ඕ, හරි
මෑතකදී, මම නැවතී සිටින්නේ
ඔබේ මහල් නිවාසය අසල ඇති තරුණ නිවාසය
දැන් වෙලාව කීයද?
ආහ්, හැමෝම මං එනකම් බලාගෙන ඉන්න ඇති.
සහ නිදා නොගැනීම
ආහ්, මගේ මේ ජනප්‍රියතාවය, ඇත්තටම...
ඒක කරන්න එපා
මම කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා.
ඔයාට ඒක කරන්න එපා කිව්වා.
හේයි
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
මම බලාගෙන හිටියා.
මම ඔයාට කිව්වා මට නැහැ කියලා
තවත් ප්‍රදාන මුදල් ඉතිරිව තිබේද?
කවුරුත් ඔයාගෙන් දෙන්න ඇහුවේ නෑ.
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
මම ණයක් ඉල්ලනවා.
එහෙනම් මට වොන් 500,000 ආපසු ගෙවන්න.
ඔයා ගිය පාර ණයට ගත්තා
ආ, එන්න
ඉතින්?
ඔයා මට ණයට දෙන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් මම ඔයාව හෙව්වට පස්සේ යමක් හොයාගත්තොත්
ශතයකට පහර 100ක්?
හේයි
ඔහුව සොයන්න
ඒක කරන්න එපා
- මට බලන්න දෙන්න - මම කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා.
මම කිව්වා මට විරුද්ධව යන්න එපා කියලා.
හේයි, නවත්තලා හොයන්න.
ඒක කරන්න එපා
මචං, ඔයා දැනටමත් එහෙම සුසුම්ලනවද?
තාමත් හිතනවද?
ඒක ඔයාගේ වරදක්.
ඔයාගේ යාළුවා තාමත් රෝහලේ කියලා?
මම දන්නේ නැහැ
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වරදක් නොවෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මම තමයි ඒවා එකට ගෙනාවේ.
සමහර විට ආගන්තුකයන්ගේ බැල්ම දරාගන්න අමාරුයි
එයාලා මට මොනවා හරි කියනවා වගේ දැනෙනවා.
ඊට පස්සේ මට දැනෙන්න පටන් ගන්නවා
නැවතත් හුස්ම හිර වුණා
ඔයා ඇඳුම් මාරු කරනකොට මම ඒක දැක්කා.
ඔයා ඒක ඔයාටම කරගත්තා නේද?
මම මේක කරන්නේ එයාලා මාව නිදහස් කරන්නේ නැති වෙන්න.
මම වෙනත් ක්‍රමයක් සොයා ගන්නා තුරු
ඒක කරන්න එපා
ඔයාට හැමදාම එතන ජීවත් වෙන්න බෑ.
අපි එක්ව මගක් සොයා ගනිමු.
මට වයස විස්ස වන තුරු පමණයි
මේ අවුරුද්දේ මගේ උපන්දිනයෙන් පස්සේ
මට කරන්න පුළුවන් වෙයි
සියල්ල මගේම
ඊට පස්සේ මම ඩිස්චාර්ජ් වෙලා ගෙදරින් යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
සැඟවී සිටීම
මට ඒක හරිම එපා වෙලා.
හේයි
මම කියන්න යන දෙයින් පීඩනයට පත් වෙන්න එපා.
ඔයා ඒකට අකමැති නම්, "නැහැ" කියන්න.
මම කියන්නේ ඒක නේද?
එය කුමක් ද?
ඔබ උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
බීජයක් සිටුවන්න, හරු පාර්ක්?
මම ගෙදරින් යනකොට
මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා සමග?
සම්පූර්ණයෙන්ම පුළුවන්, ඇයි නැත්තේ?
ඇත්තටම?
මට ඇත්තටම ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම් මමත් අර්ධකාලීනව වැඩ කරන්නම්.
ජීවන වියදම් සඳහා, කුලියට
මටත් සල්ලි හොයන්න ඕන.
හරු, ඔයා ආයෙත් සීමාව පහු කරනවා.
කවුද ඔයාට ඒ ගැන කරදර වෙන්න කිව්වේ?
ඔයා අවධානය යොමු කරන්නේ ප්‍රතිකාර වලට විතරයි.
එහෙනම් ඔයාගේ සුපිරි වීර සහෝදරයා
අපට ස්ථානයක් සූදානම් කරනු ඇත
නිදහස් වීමට පෙර එකට ජීවත් වීමට
ගින්න / මිනීමරුවා / අම්මා
පසුබිම / ප්‍රධාන / මාරු කිරීම
ඔහ්
සයින්, ඔයා මෙහෙද වැඩ කරන්නේ?
එදා ඔයා මාව හොයන් ආවට පස්සේ
එවැනි නිර්භීත ප්‍රකාශයකින්
මම හිතුවේ මගේ අන්තිම අවුරුදු
අපකීර්තියෙන් කිලිටි වනු ඇත
නමුත් ඔබ තනිවම කඩා වැටෙන බව පෙනේ.
මම කිසිම දේකට කරදර වුණේ නැහැ.
ඔයා මෙහෙට ආවෙ ගෞරවය දක්වන්න නම්, එහෙම කරලා යන්න.
ඔයා බයද?
නැත්නම් සමහරවිට
ඔයා පැනලා ගියේ මොකද?
ඔබට සොයා ගත හැකි සත්‍යයන් හැසිරවිය නොහැකිද?
තවමත්,
මම කැමති වුණා
ඒ පෙනුම
ඒ දවසෙ ඔයාගෙ ඇස් දෙකෙන්
හරි
ඒ පෙනුම
ඒ ඇස්
ඒක මට මතක් කරනවා
ඒ කාලේ ඉයුන්ජූ
හා ඇත්තම ද?
ඔව්
එය විවෘත කරන්න!
චංජුන් කිම්
දොර අරින්න!
ආහ්, ඒක මුකුත් නෑ.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න, මිස්ටර් කිම්.
ඔව් ඔව්
ආ
මම දකියි
ඔව්
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්, ඔව්, ඔව්
දොර අරින්න! දොර අරින්න!
එය විවෘත කරන්න!
මමද
තාමත් ඔයාව තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාව විශ්වාස කළා.
ඒකද ඔයා මෙහෙම වෙන්නේ?
මම තේරුම් ගන්න උත්සාහ කළා.
ඒ ශිෂ්‍යයාගේ සිද්ධියත් එහෙමයි.
නමුත් එය අමාරු වෙමින් පවතී.
සැමවිටම දකිනවා
ඔයාගෙ මැරිච්ච අම්මා ඔයා ඇතුලෙ
ඒ දවස
ඇත්තටම එහෙමද?
ඔයා නෙවෙයිද?
ඒ සිදුවීම
ඒ දවසෙ, ඔයාගෙ අම්මගෙ සිද්ධිය...
මට කණගාටුයි
ඔයා හොඳින්ද? මට සමාවෙන්න.
හේයි, ඒක ගින්නක්ද?
- හේයි, දුවන්න, දුවන්න! - හේයි, හේයි, හේයි
හේයි, ඒක ගිනි අනතුරු ඇඟවීමක් නේද?
හේයි, ඇයි ඔයා දුවන්නේ?
ඔයා ඇයි පන්ති කාමරේ දුවන්නේ?
- අනතුරු ඇඟවීම - වාඩි වෙන්න, කට්ටිය, වාඩි වෙන්න
පාසල් ප්‍රතිසංස්කරණය හේතුවෙන්
ගිනි අනතුරු ඇඟවීමේ සංඥාව ක්‍රියා විරහිත විය
ඉතින් හොරෙන් යන්න හිතන්නවත් එපා, හරිද?
- ඔව් - ඔව්
ඇයි ඔයා බෑග් එක අල්ලගෙන ඉන්නේ, බිම තියන්න මචං
ඔයා පොඩි...
සොන්ග්හෝ ශිෂ්‍යත්ව පදනම / වොන්ජූං බියොන්
වොන්ජූං බ්යොන්
ආහ්, මුහුදු වෙරළ
නැවත විවාහය / සොන්ග්හෝ ශිෂ්‍යත්ව පදනම
- ඒ එයා නේද? - හේයි!
ජූආන් යනු
දැන් පොලිස් ස්ථානයේ
සහෝදරයා, මේ මම, ජෙහා.
කරුණාකර මගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්න.
ඇත්තටම, ඔයා දාලා ගිය යතුර
මට ඒකෙන් යමක් හම්බුනා.
ඒක ටිකක් අමුතුයි.
අද ජූන් සමඟ සිදු වූ සිදුවීම
මම හිතන්නේ ඒක මේකට සම්බන්ධ වෙන්න ඇති
ඒ වගේම තවත් දෙයක් තියෙනවා.
මට විශ්වාස නෑ, සහෝදරයා.
උරුමය / සියදිවි නසා ගැනීම / ගිනි තැබීම / පහරදීම
කරුණාකර මෙය ඇසූ පසු මට කතා කරන්න,
මම...
බයයි
ඩල් යා?
යා මොටෙල්
ජියොන්ග්ඩොං වට්ටම් මාර්ට්?
ජියොන්ග්ඩොං වට්ටම් මාර්ට්
ආයුබෝවන්
යා මොටෙල් කියලා තැනක් ළඟ තියෙනවද?
සමාවෙන්න?
ඔහ්, හෙලෝ
මම කල්පනා කරන්නේ යා මොටෙල් එකක් තියෙනවද කියලා...
සමහරවිට මාර්ට් එක ළඟ...
ගින්නක් තියෙනවද?
- ඇයි - කවුරුහරි ඒක පටන් ගත්තද?
- ඔව්, හරියටම - ආ?
කෙනෙක් එළියට එනවා.
කෙනෙක් මැරිලා වගේ.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
මම හිතන්නේ ඒ පුද්ගලයා මැරිලා.
අහෝ හිතවත
ඒ කවුද? ඒ කවුද?
ඒ මනුස්සයා මැරිලා නැද්ද?
අනේ මන්දා
කවුරුහරි මැරිලා ඇති.
ගින්න නිසාද?
පියානෝ සහෝදරයා
බීප් හඬින් පසු, මාර්ගය සම්බන්ධ වී නැත...
අයියේ, කරුණාකරලා ෆෝන් එක ගන්න.
මට ඇත්තටම බයයි.
නරක දෙයක් වෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් සමහරවිට
ඔයාට ඒක තේරෙයි.
සහෝදරයා
මට ඇත්තටම බයයි.
ඔයා කොහේ ද?
කරුණාකර දුරකථනය ගන්න.
සැඟවුණු කොන්ත්‍රාත්කරු / ජෙහා / කීමන්
සුළු සහෝදරයා / නැවත විවාහය / වහල උඩ
ගින්න / මව / මිනීමරුවා / මාරු කිරීම
විදුහල්පති / සියදිවි නසාගැනීම / සීන්
තවත්
අසාර්ථකද?
වටිනාම දේ / දෛවයේ පුත්‍රයා
ගිවිසුම / උරුමය / පරිත්‍යාගය කමක් නැහැ
ඔයා විතරක් නෙවෙයි ඒ.
අසාර්ථකත්වය / කාල ලූපය / පුනරාවර්තනය
අත්හැරීම / මතක ශක්තිය නැති වීම
ඔබට අත්හැරිය හැකිය.
ඔවුන් සියල්ලෝම කළා
අවසානයේ
ඔබත් ඉවත් වෙයි.
කොහොමද ඒක?
ඔබත්
මේක ඔයාගේ අවසානය වෙන්න ඕනද?
නැත
මෙය ආරම්භයයි.
මතක ශක්තිය නැතිවීම
ආරම්භය / අවසානය / අනන්තය
අවසාන වශයෙන්
අවසානය නොවේ
නමුත් අමුතු හා හුරුපුරුදු දෙයක්
නිමක් නැති
ආරම්භය
ආහ් සහෝ!
- උදව් කරන්න! - හේයි!
හේයි
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න
ඒ වතුර හරිම භයානකයි
ඒකයි මම අදහස් කළේ.
හරියටම
- හේයි, හේයි - ඉක්මන්, ඉක්මන්, ඉක්මන්
- ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න! - මම දන්නවා
- හේයි, කකුල් උස්සන්න, කකුල් උස්සන්න - එක, දෙක, තුන!
මම දන්නවා ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා.
මට ඒක තේරෙනවා.
නමුත් මම ඇවිදින්නෙමි.
හ්වාන්!
ඉක්මන් කරන්න!
- හ්වාන්, එන්න, අපි සෙල්ලම් කරමු - එන්න
ඉදිරියට එන්න!
හ්වාන්, අපි සෙල්ලම් කරමු!
- ඉක්මන් කරන්න! - එන්න, සහෝදරයා!
අපි ක්රීඩා කරමු
හරි, මම එනවා.
සහෝ, එන්න!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥